Ayo pergi.  - Ayo.  - Preesa!
Rudra!
Kamu tidak bisa membawa Rudra kemana saja.
Tinggalkan dia.
Pergilah sayang.
Mari kita lakukan tugas kita.
Apa yang dilakukan Rudra
hingga dibawa pergi oleh polisi?
Rudra dan aku bertarung.
Sampai kamu membawa Rudra kembali,
aku juga tidak akan berbicara denganmu.
Cukup!  Jangan keras
kepala Biar kuberitahu..
Halo!
Nyonya Preesha Khurana
Bipin Singh inspektur
senior dari kantor polisi di sini.
Ada kabar yang sangat buruk.
Rudraksh Khurana
telah mencoba bunuh diri.
BEBERAPA JAM LALU.'
'Jangan katakan itu, Preesha.'
'Beri aku hukuman apa pun, tapi
aku tidak bisa menjauh darimu.'
'Bukankah aku sudah memberitahumu?'
- 'Preesh..'
'Apakah kamu tidak mendengar?  Beri tahu saya."
'Apa yang Preesha katakan?
Jangan sentuh dia.'
'Ayo.  Pergilah.'
'Pergi dari sini.  Ayo.'
'Dan apa yang kubilang?'
'Saya tidak bisa menjauh dari Preesha.
Apakah kamu mengerti?  Pergi kamu.'
'Pergi dari sini.'
- 'Rudraksh.'
'Siapa kamu?
- 'Yuvraj, apa yang kamu lakukan?'
'Siapa kamu..'
- 'Tinggalkan dia.'
'Aku tidak akan meninggalkannya.'
- 'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Yuvraj.'  - 'Anda..'
'Pindah.
Itu adalah perintah polisi.'
'Apa yang terjadi disini?'
'Inspektur.'
'Kamu datang pada waktu yang tepat.'
'Beri tahu kami siapa yang mengganggumu?'
'Rudraksh Khurana.'
"Dia menggangguku."
'Dia telah melanggar perintah
hukum khusus dan datang ke sini.'
'Dia membuat
keributan di sini tadi.'
'Dan sekarang dia
memukuli suamiku.'
'Tolong bawa
dia pergi dari sini.'
'Tn.  Khurana, kamu ditahan.'
'Tangkap dia.'
'Preesha, ini tidak benar.'
'Aku belum melakukan
apa pun, Preesha.'
'Tolong percaya padaku, Preesha.
Aku mencintaimu.'
'Ayo, bawa dia pergi.
Apa yang kamu tunggu?'
'Dengarkan aku, Preesha.'
- 'Rudraksh..'
'Jauhi dia.'
- 'Apa yang Anda lakukan, Inspektur?'
'Beraninya kamu menangkap anakku?'
'Apakah kamu tahu siapa dia?'
- 'Aku tahu.'
'Dia adalah Rudraksh Khurana.'
"Kami punya keluhan terhadapnya."
'Keluhan?  Siapa yang mengeluh?'
"Dia telah mengeluh."
'Putramu mengganggunya.'
'Di mana Preesha telah memperolehnya'
'perintah hukum
khusus terhadapnya.'
'Semoga Anda mengetahui
apa itu perintah hukum khusus.'
'Putramu telah melanggar
hukum dengan datang ke sini.'
'Preesha, tolong dengarkan aku.'
'Tolong, percayalah padaku.
Saya belum melakukan apa pun.'
'Preesha, Dengar..'
- 'Bawa dia pergi.'
'Saya katakan lagi..'
- 'Biarkan dia pergi, Inspektur.'
'Dia tidak akan melakukannya lagi.'
'Apa jaminannya, dia tidak akan melakukannya?'
- 'Preesha.'
'Preesa..'
'Tolong, polisi
membawa pergi Rudra'
'tolong hentikan mereka.
Nona Vasudha, beritahu dia.'
'Dengarkan aku.  Saya tahu itu'
'kamu dan Rudra sedang
melakukan sesuatu bersama, tapi..'
'Tapi jangan lakukan ini, sayang.
Tolong jangan ini.  Silakan.'
'Tidak, kami tidak melakukan
apa pun bersama-sama.'
'Aku telah melarang Rudra.'
"Tapi dia tidak mendengarkan."
'Pertama dia membuat
keributan di rumah'
'dan sekarang dia
melakukannya di depan umum.'
'Saya tidak bisa berbuat apa-apa.'
- 'Tolong jangan lakukan itu, sayang.'
'Bukankah dia bilang
itu semua salah paham.'
'Apakah kamu tidak tahu bagaimana Mahima?
Mengapa kamu tidak mendengarkannya?'
“Dia mengatakan yang sebenarnya.”
'Beri dia kesempatan
sayang, dengarkan dia.'
'Saya tidak bisa memberikan kesempatan
apapun untuk kesalahan seperti itu.'
'Rudra telah menipuku.'
'Saya telah kehilangan kepercayaan.'
'Aku tidak akan pernah mempercayainya lagi.'
'Tapi, sayang..' - 'Ibu mertua.'
'Kamu tidak akan menyadari
apa yang telah aku lalui.'
'Apa yang sedang saya alami.'
'Saya telah melihat suami saya'
'di pelukan wanita lain.'
'Aku tidak akan pernah memaafkannya.'
'Tidak pernah.'  - 'Sebentar.'
'Omong kosong apa itu, Preesha?'
'Rudra bukan suamimu.'
'Dia suami saya.'
'Rudra bersamaku, istrinya.'
'Jadi kamu tidak tahan.'
'Apakah kamu iri melihat
Rudra bahagia bersamaku?'
'Ada apa denganmu, Preesha?'
'Ibu mertua mengemis
di hadapanmu.'
'Tapi kamu sangat tidak tahu malu'
'sangat tidak berbelas kasihan, bukankah ada
rasa kemanusiaan yang tersisa di dalam dirimu?'
'Ibu mertua, lupakan saja.'
'Tidak perlu merendahkan
diri di hadapannya.'
'Kita semua adalah satu keluarga.'
'Kami tidak akan melemah.'
'Ayo pergi.'
'Ayo.'
'Rudra!'.
Saransh.
TIDAK!
Kamu tidak bisa membawa Rudra kemana saja.
Tinggalkan dia.
Tinggalkan dia sendiri.
Pergilah sayang.
Mari kita lakukan tugas kita.
Ya, Saransh, masuklah..
- Tidak.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.  Aku
tidak akan membiarkanmu.  Tinggalkan dia.
Saransh, kenapa kamu tidak mendengarkan?
- Tinggalkan dia.
Tidak, tinggalkan dia..
- Saransh, jangan bersikeras.
Saransh, jangan bersikeras.
Tidak.
- Bu, beritahu dia sesuatu.
Tidak..
- Kamu masuk, aku akan..
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
- TIDAK.
Ibu akan menjelaskannya padamu.
- Bawa dia pergi.
Preesha!
Bu, kenapa kamu hanya menonton?
Hentikan mereka.
Lakukan sesuatu, Bu.  Hentikan mereka.
Saransh, sayang
Rudra telah melakukan kesalahan.
Jadi dia dibawa pergi.  Tolong,
saya tidak bisa menghentikan mereka.
Tidak, aku tahu segalanya.
Anda harus menghentikan mereka.
Tolong hentikan mereka, ibu.
Preesha.. Dengarkan aku.
Kamu sangat keras kepala.
Kenapa kamu melakukannya?
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu!  Kamu sangat keras kepala.
- Saransh.
Saransh.  - Saransh.
'Apa yang telah kau lakukan.  Rudra?'
'Mengapa kamu mengakhiri semuanya?'
'Mengapa?'
'Rudra ditangkap sekarang.'
'Sekarang, Pillai
kamu sendirian di luar.'
'Itu juga dengan Preesha.'
'Kamu bersenang-senang
dalam hidup.'
'Yah, itu juga
keajaiban Mahima.'
'Ayo, bersenang-senang.'
Pak Khurana, tolong coba pahami.
Ada perintah hukum
khusus terhadapnya.
Dia belum mengikutinya.
Dia telah melanggar hukum.
Sebuah kasus akan diajukan
ke pengadilan terhadapnya.
Tidak.. Jangan mengajukan
kasus ke pengadilan.
Pasti ada cara untuk
mengeluarkannya.
Hanya ada satu cara
jika Nona Preesha
mencabut perintah
hukum khususnya.
Tapi, sampai saat itu tiba,
dia harus berada di sini.
Dan Tuan Khurana, Anda
tidak bisa menyelamatkannya.
Karena pengadilan
ditutup untuk hari ini.
Dia harus menghabiskan
malam ini di sini di penjara.
Apa maksudmu dia
harus tinggal di sini?
Lupakan malam ini, aku tidak akan
membiarkan dia berada di sana sebentar.
Saya akan segera
menelepon menteri.
Tunggu, ayah.
Tidak perlu berbicara dengan mereka.
Saya tidak ingin
bantuan dari siapa pun.
Rudra, apa yang kamu katakan?
Jika dia tidak menelepon, lalu siapa
yang akan mengeluarkanmu dari sini?
Preesha.
Saya di sini karena dia.
Jadi hanya dia yang akan
mengeluarkanku dari sini.
Dan tidak ada orang lain yang mau melakukannya.
Rudra.
Apakah kamu sudah gila?
Preesha akan
mengeluarkanmu dari sini?
Kami banyak bertanya padanya
ibu mertua memintanya,
dia tidak setuju.
Dan menurutmu dia akan datang
ke sini untuk melepaskanmu?
Jika dia ingin mengeluarkanmu dari
sini, mengapa dia menempatkanmu di sini?
Jadi, hentikan omong kosongmu dan..
- Diam!
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk tetap diam?
Berhentilah menggunakan
pikiran jahatmu ini.
Pikiranmu yang
menjadi gila, Rudra.
Itu mungkin karena
cedera di kepala Anda.
Mahima benar.
Mengapa Preesha
mengeluarkanmu dari penjara
padahal dialah yang
memenjarakanmu di sana?
Dia membencimu.
Sedangkan Mahima mengkhawatirkanmu,
karena dia adalah istrimu.
Tolong bantu saya.
Jika Anda ingin melakukan sesuatu
maka menjauhlah dari Preesha.
Dia diberi perintah hukum
khusus terhadap Anda.
Lupakan dia.  - Lupakan dia?
Lupakan Preesha?
Ayah, aku bisa lupa bernapas
tapi tidak dengan Preesha.
Dan dia tidak membenciku.
Dia hanya marah
karena dia terluka.
Aku yakin kalau dia
melihatku seperti ini dia
akan mengeluarkanku,
betapapun marahnya dia.
Aku memiliki kepercayaan pada cintaku.
Jadi, jangan khawatirkan aku.
Pulang ke rumah.
Rudra, apa yang kamu katakan?
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan
atau di mana Anda
berdiri?  Sadarlah.
Biarlah, Sharda.
Dia tidak akan mengerti.
Kami adalah orang bodoh yang mencoba
meyakinkannya, mengkhawatirkannya.
Tapi, ayah mertua, di penjara..
- Seperti yang saya katakan, biarkan saja.
Jika dia ingin tetap di
penjara, biarkan saja.
Dia akan mendapat pelajaran jika
dia tetap di penjara sepanjang malam.
Tapi, bagaimana kita bisa..
- Cukup, Sharda.
Akhir topik.
Ayo berangkat dari sini.
Banyak hal yang terjadi.
Bahkan setelah semua ini, kamu
masih menginginkan Preesha?
Jadi, lebih baik
kamu tetap di sini.
Ini adalah tempat yang tepat untuk Anda.
'Tidak, aku tahu Preesha tidak akan
membiarkanku tinggal bersamanya.'
Saaransh, berhenti bersikap
keras kepala dan berhenti menangis.
Dengarkan nenek..
- Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Sayang, penting bagi
Rudra untuk dihukum.
Apa yang dilakukan Rudra hingga
polisi harus membawanya pergi?
Rudra dan aku bertengkar.
Dia dihukum karena dia tidak
menyetujui sesuatu yang harus dia setujui.
Apakah itu?  Jadi kalian
berdua mulai bertengkar lagi?
Kalian berdua berjanji.
Anda mengingkari janjinya.
Bagaimana kita bisa menjadi keluarga
bahagia jika terus berjuang seperti ini?
Anda juga akan bertarung
sebelumnya, tetapi akan berdamai.
Apa yang Rudra lakukan sekarang
sehingga kamu tidak bisa memaafkannya?
Nak, bagaimana aku menjelaskannya padamu?
Kali ini..
Kali ini kita
bertengkar hebat, Nak.
Tolong mengerti aku
tidak bisa memaafkannya..
Pertarungan apa itu?
Beri tahu saya.
Saaransh, itu adalah hal yang lebih tua.
Tolong jangan ikut campur..
Saya menangis, jadi
saya sudah terlibat.
Aku tidak tahu bagaimana caranya selain
membawa Rudra kembali, sekarang juga!
Saaransh, ini tidak mungkin.
Silakan mencoba
untuk mengerti.  Anda..
Bagus!  Maka sampai kamu tidak membawa Rudra
kembali, aku tidak akan berbicara denganmu.
Saaransh, ini salah.
Saat aku menjelaskannya padamu..
- Lepaskan aku!
Tolong, Saaransh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan saya!
Saaransh, itu tidak mungkin.
Cobalah Mengerti.
Sini, dengarkan aku.
- Aku tidak ingin mendengar apapun!
Saaransh, jangan keras kepala..
- Tidak..
Saaransh!
Bagaimana kamu bisa menampar ibumu?
Sayang, itu salah.
Saya minta maaf, ibu.  Itu terjadi secara
tidak sengaja.  Tolong, saya minta maaf.
Apakah itu sangat menyakitkan?
aku minta maaf, ibu..
Saya pasti melakukannya secara
tidak sengaja.  Saya minta maaf.
Tidak apa-apa, Nak.
Saya tahu itu terjadi secara tidak sengaja.
Tolong, saya minta maaf.
'Rudra, semua ini karena kamu.'
'Lihatlah kondisi Saaransh.'
'Bukankah ini sebabnya
kamu menjadi ayahnya?'
'Itulah sebabnya kamu bilang kita
akan tinggal sebagai sebuah keluarga.'
'Mengapa?  Mengapa kamu
melakukan kesalahan besar?'
'Mengapa kejahatannya begitu besar, Rudra?'
'Mengapa kamu
meminta maaf, Saaransh?'
'Ya, tampar si idiot ini lagi.'
'Dia telah menamparku
berkali-kali.'
'Sekarang gilirannya.
Tampar dia, sayang.  Tampar dia.'
'Aku akan menikmati.'
Akankah seseorang mendengarkan saya?
Silakan!
Silakan hubungi Preesha sekali.
Tolong pak.
Tolong, aku ingin bertemu
dengannya sekali saja.
Tolong seseorang dengarkan aku.
Oke, mungkin kamu tidak bisa mendengarku
tapi kamu akan mendengarkannya sekarang.
Anda akan mendengarnya sekarang.
Hidup India, Pak.
Hidup India.
Siapa yang berteriak itu?
Pak, dia..
- Saya akan memeriksanya.
Hei, apakah kamu ingin dipukul?
Mengapa Anda memaksakan diri?
Jika Anda melakukannya,
lupakan saja keluar.
Anda akan berada di penjara
untuk waktu yang lebih lama.
Dipahami?  Atau haruskah saya menjelaskannya
kepada Anda dengan cara yang berbeda?
Hei, ini bagus sekali.
Ini, makanlah.
Hai.  Ayolah sayang.  Makan.
Preesha.
Wow!  Pizza!
Saya sangat lapar.
Tapi kenapa belum
ada yang makan ini?
Ayolah sayang.  Ayo makan.
Tidak, saya tidak ingin makan.
Lagipula, pizzanya sudah dingin sekarang.
Menyiapkan pizza panas!
Ini dia.
Ini untuk putriku dan sayangku.
Ambil.  Mulailah makan.
Bagaimana kamu mengatakannya, Saaransh?
Awal.
Bu, ini bukan 'Mulai'.
Saaransh, bagaimana menurutmu?
'Pestalah itu!'
Nikmatilah itu.
Ayolah, nak.  Makan itu.
Aromanya enak sekali.
Lihat, pizzanya berteriak.
Dengarkan apa yang dikatakannya.
'Tolong, makanlah aku.'
'Saaransh, makanlah aku.  Saya
pizza segar dan sangat lezat.'
Saaransh!
Jika Saaransh tidak memakanku,
aku akan mulai menangis.
Saaransh, aku menangis.
Tolong makan aku.  Aku menangis.
Saaransh bukan temanku.
Dia tidak memakanku.
Saya sangat panas dan lezat.
Saaransh, tolong makan aku.
Oke, baiklah.
Aku akan memakanmu segera.
Tolong jangan menangis.
Apa yang kamu lihat,
Nenek dan Kakek?
Anda juga berpesta pizza Anda!
Atau yang lain, mereka akan menangis.  Ini dia!
- Memberikan.
Oh!  Halo tuan!
Hei, bangunlah jika kamu
sudah selesai dengan dramamu!
Hei, bangun dan makan ini!
Dia orang yang dramatis.
Tunggu.
Aku akan datang ke sana dan membangunkanmu.
Hei, bangun!
Pak!  - Apa yang telah terjadi?
Apakah seseorang sudah mati?
- Ya, rasanya begitu.
Pak, mohon segera datang.
Lihat disini.
Pak, lihat, ada whey
yang keluar dari mulutnya!
Apa yang terjadi padanya?
Itu adalah obat tidur.
Dia menghabiskan seluruh botolnya.
Seseorang panggil dokter!
Dia adalah selebriti terkenal!
Jika sesuatu terjadi padanya,
karier saya akan dipermalukan.
Ayo cepat.
TIDAK..
Jangan panggil dokter.
Saya tidak akan melakukan pengobatan apa pun..
Panggil Preesha.
Hanya dia yang akan menyelamatkanku.
Saya akan segera menelepon Nona Preesha.
- Biarkan aku mati.
Biarkan aku mati.  Preesha..
Preesha..
Halo.  - Nyonya Preesha Khurana?
Saya inspektur senior,
Bipin Singh menelepon
dari kantor polisi.
Ada kabar buruk.
Rudraksh Khurana
mencoba bunuh diri.
Apa!
Dimana dia?
Bagaimana kabarnya sekarang?
Dia masih di kantor polisi
tetapi kondisinya sangat buruk.
Dia menolak untuk dirawat.
Dia tidak ingin dirawat
sampai kamu datang ke sini.
Jadi, silakan datang ke sini segera.
Saya akan segera
datang, Inspektur.
Nah..
- Apa yang terjadi, Bu?
Saaransh, Ru..
Kamu kenal
pasienku, Ruhi, bukan?
Kondisinya sangat buruk.
Saya harus segera pergi.
Ini mendesak..
- Tapi Anda sedang berbicara dengan inspektur.
Tadi Anda bilang, saya
akan segera datang, Inspektur.
Itu karena..
Teman Ruhi adalah inspektur.
Saya harus bergegas.
Preesa!
Apa yang telah terjadi?
Saya harap Rudra baik-baik saja.
Tidak, Ayah!
Rudra mencoba bunuh diri.
Apa!  - Ya!
Dia tidak setuju
untuk dirawat juga.
Dia mengatakan, dia tidak
akan dirawat sampai aku datang.
Bagaimana jika ada yang
tidak beres dengannya?
Aku akan merasakannya karena aku..
aku berangkat tapi..
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Semuanya akan baik-baik saja, sayang.
Pergilah dan rawat dia.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Saya akan mengaturnya di sini.
Pergi.
Rudraksh!
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
- Saya Preesha.
Inspektur Bipin menelepon saya ke sini.
Mengapa kamu tidak pergi dan bertanya padanya?
Saya sendiri adalah Bipin Singh.
Lalu, kenapa kamu tidak
mengizinkanku masuk ke dalam?
Anda tahu bagaimana
kondisi suami saya.
Bagaimana jika ada yang
tidak beres dengannya?
Bu, saya tahu tapi saya tidak
bisa melawan hukum kan?
Apa maksudmu?
Maksud saya, Anda
telah menerima perintah
hukum khusus dari
pengadilan terhadap dia.
Dan kemudian, kamu
bahkan mengeluh padanya.
Dia bahkan datang menemuimu.
Jadi, bagaimana aku bisa membiarkanmu pergi menemuinya?
Tapi hukum tidak bisa menjadi sesuatu
yang melampaui kehidupan, bukan?
Dia suami saya.  Bagaimana jika
ada yang tidak beres dengannya?
Katakan padaku, siapa yang
bertanggung jawab?  Tolong lepaskan aku.
Nona Preesha, saya minta maaf.
Kenapa kamu tidak mengerti!
- Saya tidak berdaya.
Lepaskan saya.  Bergerak.
- Saya mengerti.
Tapi kami tidak bisa
mengambil tindakan hukum
sampai Anda mendapatkan
perintah hukum khusus
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi kepadanya.
Lalu, batalkan atau sobek saja!
Tapi biarkan aku pergi ke suamiku.
Anda mengerti!
Baiklah kalau begitu.  Tanda
tangani surat-surat itu terlebih dahulu.
Kami akan menyelesaikan
formalitas lainnya nanti.
Setelah perintah
hukum khusus dibatalkan
kamu bisa bertemu dengannya setelah itu.
'Bergerak!'
'Rudraksh!'
'Kenapa kamu melakukan ini!'
'Kenapa.. Pil apa yang diminumnya?
Perlihatkan pada saya.'
'Ini dia.'
'Hidup Rudraksh hancur!'
'Dia mengejar Preesha
seperti orang gila.'
'Preesha bahkan tidak
membiarkan dia menyentuhnya.'
'Hubungan mereka sudah
benar-benar berakhir.'
'Dengan rencanaku selanjutnya'
'seluruh keluarga
Khurana akan hancur!'